دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 7=
انتهى الاستجواب.
وأردت تركه معلقًا.
الآن، عظيم.
بدلا من ذلك يتركنا معلقين.
استراتيجية؟
لا أرى أن
استراتيجيتك تحقق أي فائدة.
لماذا انت
هل هذا هو الصبر؟
إذا كنت غير صبور إلى هذا الحد،
كيف يمكنك أن تكون محققًا جنائيًا؟
Fan Jiancheng ماكر جدًا.
كيف لا أشعر بالقلق؟
أنت لست قلقا حقا.
موقفك من العمل في الوقت الراهن
يشكل مشكلة.
هل قررت بالفعل
أن فان جيانتشنغ
هو المجرم؟
يستمع.
وهذا من المحرمات الكبرى بالنسبة لنا كشرطة.
قبل صدور الحكم،
إنه مجرد مشتبه به.
هل فهمت ذلك؟
من أنت حتى تحكم؟
إذا واصلت هذا،
من الأفضل
أن تتوقف عن التحقيق الجنائي.
الجميع يرتكبون أخطاء.
ألم يتم توبيخك أيضًا؟
لعرض الصور والفيديوهات
إلى تشين نان؟
يكون...
هل هذا هو نفسه؟
في ذلك الوقت،
لم أكن على علم بذلك على الإطلاق،
وكنت أتصرف بصفتي الشخصية.
أعتقد أن لديك وجهة نظر.
لقد كنت مخطئا.
لقد كنت قلقا للغاية.
إذا كنت قلقًا حقًا،
لا تجادل في كلامه.
استمر في البحث عن أدلة جديدة.
لماذا لا يمكن تقديم الشهادات؟
عن يي سيبي وهو في حالة سكر
يمكن استخدامها كدليل؟
وتظهر الشهادات
لم تكن واعية تلك الليلة.
لذا فإن مطالبة فان جيانتشنغ
إن حقيقة أن يي سيبي أغواه
لا تصمد.
أن تكون في حالة سُكر
في حد ذاته هو قطعة ضعيفة جدًا من الأدلة.
فكر في الأمر. شخص يشرب.
هُم
المزاج والبيئة
وطريقة شربهم
يهم كثيرا.
أنت على حق.
تشوتشو ذكرت من قبل
أن يي سيبي كان مستاءً في تلك الليلة.
ماذا عن هذا؟
اتصل بـ Ye Sibei هنا مرة أخرى.
سنأخذ بيانًا آخر.
تمام.
(شرطة)
هل لديك أي اتصال مع فان جيانتشنغ؟
خارج العمل؟
لا.
لم نتحدث على انفراد مطلقًا.
لقد تحدثنا فقط عن العمل.
في المناسبات العامة،
لقد أظهر اهتمامه بحياتي
مثل شيخ.
أنا أحترمه كثيرًا.
وأنا ممتن أيضاً.
شاكر؟
لماذا تشعر بالامتنان؟
لأنني لم أتمكن من العثور على عمل.
لم يكن فو تشيانغ يخطط لتوظيفي في البداية.
كان فان جيانتشنغ
هو من طلب من قسم الموارد البشرية الاحتفاظ بي.
لذا فأنا ممتن جدًا.
لماذا سأل فان جيانتشنغ قسم الموارد البشرية؟
لتسمح لك بالانضمام إلى الشركة؟
قال أنني طالب جامعي
وقادرة.
إذا تم رفضي بسبب السن،
سيكون من المؤسف.
ولكن هل كان هذا السبب صحيحا،
لا أعرف.
هل تعاني من نقص في المال في الآونة الأخيرة؟
نعم.
أخي سيتزوج
وسيشتري منزلًا.
لقد أخذت قرضًا ائتمانيًا بقيمة 100 ألف يوان.
طلبت من فان جيانتشنغ
إثبات التوظيف.
أردت أن يكون راتبي مكتوبا أعلى
لتسهيل الموافقة على القرض.
وهل أعطاك إياه؟
نعم لقد فعل.
لقد كان يتصرف دائمًا بشكل ودود في الشركة،
لذلك فهو سيساعد في ذلك.
هل اتصلت بفان جيانتشنغ
بعد الحادثة؟
لقد أجريت مكالمة واحدة.
كنت بحاجة إلى طلب الإجازة.
قبل ذلك...
نظرا لتسامحك،
ما هي الكمية التي يمكنك أن تشربها عادةً؟
أنا لست متأكدا.
لأنني نادرا ما أشرب.
لم أكن قد وصلت إلى حد السكر من قبل.
ولكنك شربت من قبل.
ما هو أقصى ما حصلت عليه في وقت واحد؟
53% بايجيو
يتم تقديمها في أكواب صغيرة...
حوالي 13 كوبًا.
هذا مثير للإعجاب.
عندما تقول
أنك لم تكن في حالة سكر حقيقية أبدًا،
كيف كان شعورك؟
فقط القليل من الدوار،
أشعر بالإثارة
أريد التحدث
ولكن لا أزال على علم تام.
على الأكثر، سوف يتأرجح المشي قليلاً.
فهل كان وعيك واضحا؟
سيب.
سألت صديقًا.
إن محطة المياه التي يعمل بها
تعاني من نقص في محاسب.
لكن الأجر منخفض بعض الشيء.
لقد تحدثت معه بالفعل.
هل تريد التحقق من ذلك؟
لا مشكلة.
سأخبره.
منتهي.
بعد الإفطار،
يمكنك حزم أمتعتك والرحيل.
تمام.
لقد أرسلت أيضًا
معلومات الاتصال والعنوان على WeChat.
أتمنى لك حظا سعيدا في المقابلة.
(محطة مياه نانتشنغ فينجزي)
سيب.
مرحبًا.
أنا صديق طفولة نان.
فقط اتصل بي داشون.
لقد أخبرني عنك.
سأريكم الداخل.
-حسنا.
- لنذهب.
(إرشادات دخول الزوار)
هذه هي محطة المياه لدينا.
سيبي، هنا.
مخرج.
سيب.
داشون، لديّ أمرٌ عاجل.
سأخرج أولًا. سنتحدث لاحقًا.
لا يا مدير.
سأستغرق بضع دقائق فقط.
لقد ذكرت لك ذلك من قبل.
هذه زوجة صديقي.
خريج جامعي.
عملت سابقًا محاسبة
في إحدى شركات العقارات.
مرحباً، السيد المدير.
وهنا سيرتي الذاتية.
28 سنة متزوج
لا يوجد اطفال.
أين كنت محاسبًا من قبل؟
فوكيانغ العقارية.
فوكيانغ...
هل حدث شيء ما
في شركتك مؤخرًا؟
يبدو مثل
فتاة خرجت لتشرب وتعرضت للاغتصاب.
ما هو اسمها؟
اسمها...
(يي سيبي، استئناف)
مخرج.
ليس لها علاقة بها.
داشون، أنا أشعر بتوعك.
سأغادر أولا.
شكرًا لك.
آسف لإزعاجك.
و...
سيب.
داشون.
كيف يمكنك جلب شخص ما إلى هنا؟
بدون التحقق أولا؟
أنا...
انا ذاهب.
(محطة مياه نانتشنغ فينجزي)
آسف على ما حدث في وقت سابق، داشون.
لا بأس.
لا تقلق بشأن هذا
هذا...
شكرًا لك.
سأعود الآن.
آسف لإزعاجك.
سمعت القليل عما حدث.
أنا غريب. لا ينبغي لي أن أقول الكثير.
لكن أنا ونان نشأنا معًا.
انا اعرفه
إنه طيب القلب.
إذا تمكنتما من البقاء معًا،
عامله جيدا.
هذا كل شئ.
إنه ليس مثل
ما يقوله الناس هناك.
أفهم.
إذا واجهت أي صعوبات،
فأخبرني.
سأذهب الآن.
ميكانيكي.
هل يوجد أحد هنا؟
عجل.
أخي مرة أخرى؟
ماذا حدث؟
- مرة أخرى. الإطار مثقوب مرة أخرى.
أتذكر أنني قمت بإصلاحه للتو.
لقد تم ثقبه مرة أخرى؟
نعم، إنها مسطحة مرة أخرى.
أخي دعني أرى أين تم ثقبه.
هنا.
أين؟
هنا. انظر.
في الوسط تمامًا.
أليس هذا
هو الذي قمت بتصحيحه في المرة الأخيرة؟
لا.
أتذكر آخر مرة قمت فيها بالتصحيح
أكثر قليلا إلى الجانب.
هذه المرة، إنه في المركز الميت.
ينظر.
لا تحاول أن تخدعني.
هذه هي الحفرة من المرة الماضية.
إذا لم يتم تصحيحه بشكل صحيح، فلا بأس.
لماذا تتجادل معي؟
من الواضح أن الأمر ليس هو نفسه.
هذه واحدة جديدة.
أنا الرئيس هنا.
ماذا يحدث هنا؟
أنظر إلى مهاراته.
لقد مرت أيام قليلة فقط
منذ أن قام بإصلاح الإطار،
وهل هو سيء بالفعل؟
- تكلم بشكل صحيح. لم أُصحّحه خطأً، حسنًا؟
- كيف يُفترض بي أن أتكلم بشكل صحيح؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد جاء قبل بضعة أيام لإصلاحه.
أتذكر أنه لم يكن في المركز.
لقد كان الأمر على الجانب قليلاً.
انظر،
إنه في المنتصف هذه المرة.
مركز ميت.
يصر على
أنني لم أقم بعمل جيد في المرة الأخيرة.
هل تعتقد أن
مسمارين يمكن أن يصنعا ثقبًا واحدًا؟
لا أستطيع التعامل مع هذا؟
إنه بخير.
آسف.
قد نحتاج إلى فحص هذا الإطار.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
أعطينا لحظة.
خذ نظرة.
هذا هو المكان الذي تم تصحيحه في المرة الأخيرة.
وهذا هو الثقب الجديد.
لذا؟
نظرًا لأنه ثقب جديد،
لا يمكن أن يكون مجانيًا.
لكن اليوم أستطيع أن أعطيك خصمًا بنسبة 20٪.
اتفاق؟
ولكن أريد منك تصحيحه.
لا أريد هذا العامل.
اذهب لتناول وجبة طعام أولاً.
عد بعد نصف ساعة لاستلامه.
إصلاحه بسرعة.
دعنا نذهب.
من الواضح أنهم جاؤوا بحثًا عن المتاعب.
بصدق،
لقد أردت حقًا أن أضربه.
انسَ الأمر.
نحن في قطاع الخدمات.
مرحباً، سيبي.
نان في الداخل.
تمام.
لقد عدت.
كيف كانت المقابلة هذا الصباح؟
لقد كان جيدا.
هل انت متعب؟
أنظر إلى تلك المرأة.
هل هي
من مجموعة الدردشة الخاصة بنا الليلة الماضية؟
يبدو مألوفا.
لماذا أنت متوترة جداً؟
تم إصلاح السيارة.
إبتعد عنها و إضيع.
ماذا قلت؟
ألا تستطيع فهم اللغة الصينية؟
لقد قلت لك أن تبتعد.
بجد؟
هذه الميكانيكا اللعينة
تقودني إلى الجنون.
انا لا ارحل.
لقد عدت مرة أخرى.
أنا لن أغادر بعد.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
تشين نان.
في.
اغرب عن وجهي!
هل أنت بخير؟
هل تريد القتال؟
أنا بلا كلام.
أنا فقط أقوم بإصلاح السيارة، وهذا يحدث.
هل تريد أن تضربني؟
تعال، اضربني هنا.
اضربني هنا، فهمت؟
ماذا؟
مقدس؟
تعال، اضربني هنا.
اضربني هنا. اذهب.
أخي، انسى الأمر.
- دعنا نذهب.
- تشين نان.
على ما يرام.
لدينا أشياء أخرى للقيام بها.
- دعنا نذهب.
- فقط انتظر.
فقط انتظر!
أنظر إلى هؤلاء الأوغاد.
لا تأخذ ما قالوه
على محمل الجد، سيبي.
كفاية، ادخل مع سيبي.
عُد.
لا تأخذ بما قالوه
الى القلب.
بغض النظر عما يقولونه،
لا تفكر كثيرا في الأمر.
إذا قال شخص ما مثل هذه الأشياء مرة أخرى،
فقط قم بتغطية أذنيك.
بمجرد أن ننتهي من الدعوى القضائية،
سنترك هذا المكان.
لا تكن متهورًا بعد الآن.
أشخاص مثل هؤلاء لا يستحقون ذلك.
نان، سيبي.
الطعام هنا.
دعني افعل ذلك.
لا بأس.
ها أنت ذا.
كيف كانت المقابلة اليوم؟
قالوا أنني لا أصلح.
لا بأس.
سأسأل أصدقاء آخرين.
إذا لم ينجح الأمر،
يمكنك المساعدة في متجري.
لماذا لديك الكثير من الكتب هنا؟
سيبي، استمع لي.
نان تتحدث أحيانًا بكل فخامة
لأنه يقرأ كثيرا.
لا تستمع إلى هراءه.
في بعض الأحيان أقرأ فقط
عندما أشعر بالملل من إصلاح السيارات.
لماذا لم تقرأ في المنزل؟
القراءة
أمام طالب جامعي مثلك؟
أخشى أنك تعتقد أنني أتظاهر.
نان رجل مثقف.
أنت لا تعرف نان
جيد بما فيه الكفاية.
سيكون لديك متسع من الوقت
لتعلم المزيد عنه.
تناول وجبتك.
مرحبًا؟
سيب.
لقد تدخلت الإدارة.
تعال إلى المكتب عندما يكون لديك الوقت.
وسوف يعطونك شرحًا
حول هذه المسألة.
فهمتها.
فوكيانغ العقارية
قالوا أنهم يريدون التحدث معي.
سيب.
لا أعتقد أنه يجب عليك الذهاب.
من الواضح أن هذا فخ
في انتظارك للوقوع فيه.
نان، ماذا تعتقد؟
ماذا تعتقد؟
انا ذاهب.
قالوا
أنهم سيعطونني تفسيرا.
أريد أن أرى ماذا سيقولون.
على ما يرام.
دعونا نأكل أولا.
سوف أخذك إلى هناك بعد ذلك.
(خدمة سيارات شيويهوا، المحطة 1)
هل نحن نركب هذا؟
لقد ركبت هذه السيارة دائمًا
قبل أن نتزوج.
بعد الزواج،
أخشى أنك تعتقد أن الأمر خطير.
أريد فعلا أن آخذك
في جولة عليها.
لماذا لا تجربها؟
(مركز خدمة السيارات نانتشنغ شيويهوا)
هل قمت بتشغيل تسجيل الهاتف؟
وبّخ ما شئت.
لا تدعهم يحصلون على طريقتهم.
ماذا عنك
حفظ بعض الإهانات؟
فهمتها.
سيب.
ماذا عن
هل أذهب معك؟
لا حاجة.
ثق بي، أنا قادر على التعامل مع الأمر.
(فوكيانغ العقارية)
السيدة يي، أنت...
لقد طلبت مني السيدة تاو الحضور.
من فضلك انتظر لحظة.
مرحباً، السيدة تاو.
يي سيبي هنا.
اطلب منها أن تأتي إلى مكتب السيد فان.
تمام.
السيدة يي
السيدة تاو تنتظرك
في مكتب السيد فان.
شكرًا لك.
سيب.
إنها هنا.
سيبي، أنت هنا.
دعني أقدمك.
هذا هو السيد تشاو.
لقد التقيت به من قبل.
و هذه...
سيبي، لماذا لا نجلس أولاً؟
سنتحدث بعد الجلوس.
من فضلك اجلس.
سيب.
آسف.
لقد كان عليك أن تأتي إلى هنا طوال الطريق.
السيد تشاو
تقدرك عاليا.
لذلك اليوم،
مازلنا نريد أن نتحدث عن السيد فان.
وهنا 200 ألف يوان.
كافية لسداد قرضك
ووفر المزيد من المال.
يي سيبي.
إذا كان لديك أي طلبات، فقط أخبرنا.
الشركة سوف تساعد.
هل هذا تعويضك؟
يمكنك أن تأخذه كما تريد.
ولكن بمجرد أن تأخذ المال،
فقط اشرح الأمور بوضوح.
هذا جيد، أليس كذلك؟
اشرح ماذا؟
لا تلعب دور الغبي.
لقد اتهمت السيد فان.
وهذا أضر بسمعة الشركة.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
كان بإمكاننا مقاضاتك.
لكن السيد تشاو
كان كريما وأراد السلام،
لذلك دعاك إلى هنا.
تريد المال فقط، أليس كذلك؟
الآن حصلت عليه.
يمكننا أن نسميها متساوية.
هل هذا ما أخبرك به فان جيانتشنغ؟
قال أريد المال؟
إذا لم تكن سعيدًا بهذا المبلغ،
يمكننا مناقشة ذلك.
ناقش ماذا؟
هل تعتقد أنني قمت بتوريطه؟
سيب.
انا اعرفك جيدا.
لا يمكن أن تكون تهمة كاذبة.
لابد أن يكون هناك سوء فهم
بينك وبين السيد فان.
ما هذا سوء الفهم؟
لم أعتقله.
لقد فعلت الشرطة ذلك.
ما هذا سوء الفهم؟
أخبر الشرطة بذلك.
يي سيبي.
توقف عن التظاهر.
هذه زوجة السيد فان.
تشاو شوهوي.
أنت تعتقد فقط أن المال ليس كافيا.
إذا لم يكن من أجل المال،
لماذا انت هنا؟
لماذا انا هنا؟
لقد جئت لأسأل
ما هي شركة فو تشيانغ العقارية؟
هل تخطط للتعامل مع هذا الوغد
فان جيانتشنغ؟
من تناديه بالوغد؟
- من تناديه بالوغد؟
- شوهوي.
- قوليها مرة أخرى إن تجرأت! قوليها مرة أخرى!
شوهوي، لا تغضب.
حسنًا...
لماذا لا تأخذ استراحة قصيرة؟
اترك هذا لي.
السيد تشاو.
ربما دعونا نتحدث على انفراد.
تمام.
(مال)
سيب.
الآن أصبحنا فقط اثنان.
استمع لي.
انا اساعدك.
الشركة لا تعرف ماذا حدث
لذلك لا يمكن فقط
اتخاذ إجراء ضد السيد فان
دون معرفة الحقيقة.
لا يمكنهم معاقبته
ولكنهم يستطيعون الدفع لي
لتجعلني أتراجع؟
لا يمكنك أن تقول ذلك بهذه الطريقة.
إنه لا ينسحب.
أتمنى فقط أن تقول الحقيقة.
كل كلمة قلتها
هي الحقيقة.
بخير.
يمكنك تجاهل اسم الشركة
وسمعتك الخاصة،
ولكنك لا تزال بحاجة إلى كسب لقمة العيش.
هل وجدت عملا؟
لو وجدت واحدة،
لن تجلس هنا .
فكر في الأمر.
امرأة
تشرب مع الزبائن في الليل،
تحتاج إلى رئيسها ليوصلها إلى منزلها،
ويكون عليه قدر كبير من الديون.
ورئيس
له أسرة سعيدة ومستقيمة
غني ومؤثر.
من يصدق أن هذا اغتصاب؟
أي شخص متفوق لن يفكر مرتين؟
قبل توظيفك؟
ماذا لو فعلت ذلك مرة أخرى؟
سيب.
طريقتك الوحيدة للخروج الآن هي أن تكون صادقًا،
يعتذر،
والعودة إلى فو تشيانغ.
هل تفهم؟
ليس من الضروري أن أبقى في نانشينغ.
أستطيع أن أغادر.
نعم.
يمكنك المغادرة.
ولكن ماذا عن عائلتك؟
تريدين من زوجك
أن يتخلى عن متجره،
التخلي عن منزله
جعل تشوتشو تفقد وظيفتها،
اجعل والديك يعانون من العار،
هل يفقد أخوك مستقبله؟
ونقل العائلة بأكملها بعيدًا؟
ألا تكون أنانيًا؟
سيب.
في بعض الأحيان في الحياة،
يجب عليك أن تحني رأسك
وتتخذ الطرق المختصرة.
خذ المال
وسيكون الجميع سعداء.
إذا لم تأخذها،
سوف تؤذي نفسك والآخرين.
إنه حقا اختصار.
هذا هو الاختيار الصحيح .
ولكن لا أستطيع فعل ذلك.
لا أستطيع قبول هذا الظلم.
لا أستطيع أن أشاهد شخصًا
يستحق العقاب
العيش بحرية في هذا العالم،
يفعل ما يشاء
بينما أعيش في الألم.
هل فكرت في هذا الأمر حقًا؟
هذا الطريق صعب.
أنا أعرف.
ولكن يجب على شخص ما أن يمشي عليه.
يمكنك تهديدي
ولكن سأخبرك بهذا.
إذا أطلقت النار على تشوتشو،
لن ينتهي هذا بشكل جيد.
سأذهب إلى الإنترنت.
سأخبر الجميع بما أعرفه.
هل تعتقد أن هذه هي النتيجة الأسوأ؟
ليست كذلك.
أيها سيبي، هل أنت مجنون؟
هل تعتقد أن نشرها على الإنترنت
سوف يلفت الانتباه؟
الناس سوف يلعنونك
لجعله عامًا!
سوف نرى!
سأنشر التسجيل على الانترنت.
سأخبر الجميع
كيف حاولت جعل الضحية يتراجع.
سأخبر العالم بوضوح من أنت،
كيف تبدو
وما فعلته.
تاو جيه، من الأفضل أن تصلي
لا أحد منكم يرتكب خطأً أبدًا.
أو سوف تواجه الحكم
من العالم معي!
يي سيبي.
أنت مجنون!
توقف عن تهديدي.
توقف عن محاولة ايقافي.
سأضغط على هذه القضية.
ما دمت حياً
لن أستسلم أبدًا.
سأقاتل من أجل ما هو صحيح.
سأطالب بالعدالة!
سأخبرك بهذا.
في هذا العالم،
الحقيقة والعدالة لا تزال موجودة.
وأنا
سوف تحصل عليهم.
سيب.
لقد فقدت أعصابي، حسنًا؟
اهدأ.
نحن نستطيع
تحدث عن هذا الأمر.
أعطني هاتفك.
أعطيني إياه!
أوقفها!
ماذا حدث؟
احصل عليها!
لا تدعها ترحل!
لا تدعها تبتعد!
- اسرع!
- اذهب!
سريع!
أسرع! أوقفها! لا تدعها تهرب!
تشين نان، دعنا نذهب!
تشين نان.
إسحبها بعيدا!
امسكها!
اجلس جيدا.
بسرعة، أوقفوه!
قف!
عجلوا!
ما الذي أنتم جيدون من أجله؟
ماذا فعلت؟
لقد اهنتهم.
لماذا؟
لأنهم هددوني!
???من خلال السحب؟؟؟
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية؟؟؟
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
للاحتفال.
احتفال بماذا؟
فلنحتفل به الآن
كبر أخيرا.
عمري 28 سنة بالفعل.
لقد كنت شخصًا بالغًا لسنوات.
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
???تصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك؟؟؟
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
وهذا ما حدث في وقت سابق.
هل انت خائفة؟
سوف يكون Ye Sibei القديم خائفًا.
ولكن ليس Ye Sibei الجديد.
ولكنني لا أستطيع معرفة ذلك.
لماذا يوجد الكثير من الناس
من يدافع عن الشخص السيئ
ولكن لا تحمي الخير؟
بعض الناس يفعلون ذلك من أجل الربح.
مثل الأشخاص في شركتك.
السماح لامرأة عاجزة
اعترفت بأنها أوقعت رئيسها في الفخ
أسهل من السماح للمدير التنفيذي الأعلى
واجه العار.
يفعلها البعض لتهدئة أنفسهم
أن القبول
شخص يستحق العقاب
أسهل من القبول
جريمة بلا سبب
لأنهم يستطيعون أن يصدقوا
سيكونون آمنين
طالما أنهم لم يرتكبوا معصية.
هذه هي نظرية إلقاء اللوم على الضحية.
ماذا بعد؟
بعضها مجرد تقليد.
ولكن بغض النظر عن السبب،
هناك كل أنواع الناس.
سوف يعارضك البعض.
بعضهم سوف يقف بجانبك.
إنه فقط ذلك
الناس الطيبين يتم تجاهلهم أكثر
ويتم إسكاته بسهولة أكبر.
أنظر إليهم أكثر.
لا تفقد قلبك.
وأنت؟
إذا كان للخير والشر أسباب،
لماذا انت بجانبي؟
هل سبق لك المواعدة؟
قبل أن نتزوج؟
لا.
هل أحببت شخص من قبل؟
لا أعلم إذا كان هذا يهم.
ولكن كان هناك شخص ما.
لقد تمنيت لها الخير دائمًا.
لم أفكر أبدًا أن أكون معها.
ولكنني كنت أتمنى لها الخير دائمًا.
أنا أعرف.
بعد ما حدث،
سواء من باب الأخلاق أو الشفقة،
لازلت تساعدني.
شكرا لك على البقاء معي.
ولكن الآن رأيت
أنني أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي.
أنا قادر على التعامل مع القضية بنفسي.
أستطيع أن أذهب
إلى عاصمة المقاطعة وحدي.
أستطيع أن أعيش بمفردي.
لا يتوجب عليك أن تتبعني في كل مكان.
عندما نعود،
دعونا نذهب إلى مكتب الشؤون المدنية
وننهي الأمر.
ماذا إذا
لا أريد الانتهاء منه؟
لقد فعلت ما يكفي بالنسبة لي.
لا أريد أن أثقل عليك بالواجب.
ماذا لو لم يكن واجبا؟
حتى بدوني،
لازلت مستمرا في التحرك للأمام.
بدوني،
لازلت تقاتل من أجل ما هو الصحيح.
ستبدأ بالمقاومة.
ستتعلم من الفشل.
ثم في يوم من الأيام،
ربما بسبب جملة،
كتاب
أو أحد مستخدمي الإنترنت
من سيخبرك أنك على حق؟
سوف تعود إلى الشرطة
والإبلاغ عنه.
سوف تستمر في المضي وحدك.
لقد كان Ye Sibei هو من يقرر دائمًا.
أي شخص يمكن أن يكون تشين نان.
إذا كان الأمر مجرد واجب،
لن تحتاجني بعد الآن.
لماذا
هل تعتقد أني هنا؟
لماذا؟
هل يجب علي أن أقول ذلك بصوت عالٍ حقًا؟
لم تجيبني
ما هذا؟
لماذا نحتفل ببلوغي سن الرشد؟
لأنني أعتقد أن النمو
لا يعني أن الأمر قانوني.
كيف هو مختلف؟
تعلم مواجهة العالم
على طريقتك الخاصة هي مرحلة البلوغ.
دعني أسأل سؤالا آخر.
لماذا كل هذه الأسئلة؟
إنه الأخير.
إستمر.
ما هو جيد
عن شخص مثلي؟
كل شئ جيد .
دعني احسب.
أنت قوي، عنيد، متمرد،
ولا تستسلم أبدًا.
حتى الفقراء، سوف تطوي الورق
لتظليل المصباح.
ستشتري مشابك شعر جميلة.
يجب أن تطابق الأطباق عند تناول الطعام.
ستختار أكوابًا مختلفة للشرب.
في عطلات نهاية الأسبوع،
سوف تكوي ملابسك بشكل جيد.
أينما تذهب،
أنت تحمل زهرة الهندباء تلك
والعناية به بعناية.
يي سيبي.
لديك العديد من الصفات الجيدة.
أنت رائع حقا.
اذهب إلى النوم.
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
???ولكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب؟؟؟
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية؟؟؟
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
???تصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك؟؟؟
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
???هل ستصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم لديك؟???
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
???مع مرور الوقت؟؟؟
???سوف أظل هنا؟؟؟
???لا ننسى أن نرافقك
إلى حواف بقية الحياة؟؟؟